- Tjugo minuter. Hej, hejdå.
- Okej.
God kväll, mr Thorne.
110 kvarter på en kvart
av en enögd rysk immigrant.
- Är det nån som har fest?
- Ni, sir.
Det levererades
just sex lådor champagne.
- Vad kostar det?
- Det spelar väl ingen roll för er.
Tack för börstipset, förresten.
Kursen har stigit fem punkter.
Vill du ha fler råd? Sälj.
Läs min tidskrift.
- Ha det så kul.
- Hade jag bara känt gästerna, så...
Chris! Vi är här! Vi kom!
- Hej, Chris. Jag väntar på dig.
- Det säger hon till alla.
Jag tar nästa. Åk ni.
Skaffa katt,
de är inte lika krävande.
Jag avskyr trängsel.
Är ni nyinflyttad?
Hur är det fatt?
Ta den här.
Förlåt, jag brukar inte
bära mig åt så här.
Vi har en liten fest hos mig.
Vill ni komma upp på en drink?
SUNTZ KONSORTIUM
SATSAR DJÄRVT
Den jäveln! Det är helt otroligt...!
Jag är i takvåningen om ni ändrar er.
Tack för espressobryggaren...
och bajspåsen.
- Howard Suntz kontor.
- Koppla mig till Howard.
Tyvärr, miss Lightson,
han vill inte bli störd.
Vad händer med markaffären?
Jag är hans jurist.
- Han har avsagt sig era tjänster.
- Det gäller inte vårt förhållande.
Det gäller mitt rykte
och advokatbyråns framtid.
Hälsa Howard att jag kommer.
Hej, kul att ni kom.
- Diane Lightson, Masur and Glennet.
- Chris Thorne.
Advokatbyrån Masur, Glennet,
Weese, Weiss, Worple...?
- Vad sysslar ni med?
- Investeringar, finansiering...
- Det låter jobbigt. Nåt att dricka?
- Gärna.
Mår ni bättre nu?
- Ska ni gå på Suntz mottagning?
- Skämtar ni? Bara under pistolhot.
Han är en skojare som köper sjöar
och fyller igen dem. Undvik honom.
Jag har intressen i den här affären.
Får jag låna er bil? Jag kör bra.
Jag sa inte att jag inte skulle gå...
Jag har inga höga tankar om honom,
men jag borde kanske tänka om...
- Jag kör gärna.
- Jag kör, det är min bil.
- Ska du ut och åka?
- Nej.
Vi älskar att åka bil.
Ska du till huset i Hamptons?
- Toppen, när åker vi?
- Alldeles för tidigt för er.
- Kl. 12 i garaget?
- Underbart! Det blir perfekt.
Fausto och Renalda Squirinizsu.
Jag ger dem investeringsråd ibland.
De är brasiljonärer
och äter frukost vid tvåtiden.
Kl. 12 i garaget, då.
Kom inte för sent.
- God morgon, mr Thorne.
- God morgon, Mike.
- Kul igår?
- Herregud... jag klarar inte det här.
Gör mig en tjänst.
Vet du vem Diane Lightson är?
Hon kommer snart. Säg att
jag var för trött för att köra.
Ge henne nycklarna.
Jag måste få sova en stund.
Ge mig nycklarna, Mike.
Vilken tjusig kärra...!
- Är det en 733i? 3,3-liters?
- Stämmer.
- Den har aldrig lämnat Manhattan.
- Ska jag köra?
Låt mig ta den.
- Den ser splitter ny ut.
- Sätt dig bekvämt.
- Tack, Mike.
- Hoppas ni kryar på er.
Vad i hel... Det kan inte vara sant!
En brasiljonär glömmer aldrig.
- De ska väl inte följa med?
- Jag kan inte neka dem.
- Du trodde inte vi skulle komma, va?
- Knappast.
- Vart ska vi?
- Atlantic City. Hoppa in i bagaget.
- Vi kan titta på Taj Mahal.
- Världens nionde underverk.
Det femte ligger i Rio -
Kristusstatyn på Corcovado.
Jag heter Renalda
och det här är min bror Fausto.
Chris, sätt på det här bandet.
Det är chankamusik.
Hur länge har du varit skild?
Fyra år. Jag slutade älska henne
för flera veckor sen.
Chris, den här vägen är så tråkig.
Vi tänkte överraska dig
med en picknick.
- Vi kan väl köra ut på landet.
- Landet?
Det här är Jerseyvania-triangeln.
Fabriker, skrotupplag och kolfält.
Min farfar projekterade området.
- Vi kan väl se oss omkring.
- Jag vill inte köra vilse.
- Ta av vid nästa avfart.
- Nej, vi fortsätter rakt fram.
Vi har ju fixat picknick! Du bjöd med
oss, men kör ändå inte dit vi vill.
- Så gör man faktiskt inte.
- Hör på...
Väg 329 går parallellt med den här.
Den korsar Delaware två gånger.
Det är en vacker väg
och det blir inte mycket längre.
- Du bestämmer.
- Underbart!
GAMLA KOKSVÄGEN
SVAG VÄGBANA
HAN BORDE HA FÖLJT LAGEN!
Välkommen till Valkenvania.
Sälj bukfläsket - köp guld.
- Var det ett ventilationsrör?
- Vill du stanna och kyssa det?
Trevlig stad, va?
Kolla in svärmorsdrömmarna...
Jag har inte glömt smöret.
Antonio, betjänten, har glömt smöret.
- En drink, Chris?
- Le, Diane.
- Fin väg det här.
- Chris, jag ser dig i backspegeln.
Snuten!
- Körde du för fort?
- Jag höll 100.
- Det stod 80 där borta.
- Varför sa du inte det?
- Du behöver inte stanna.
- Okej, vi skjuter sönder hans däck.
Är du galen? Han är ju polis.
Det är en vanlig lantissnut.
Du kör ifrån honom lätt.
- Gör bilen 140?
- Den gör 210.
Kom igen, då!
Dra på, för Guds skull.
Fegis! Gasen i botten.
Det här är bara en sketen håla.
- Kom igen!
- Håll i er.
Hur ska det här sluta...?
Kom igen, Chris.
Var inte rädd.
- Vi vinner!
- Visa vad BMW: N går för.
- Nu bryter du nog mot lagen.
- Men den går mjukt, va?
Han har också en snabb bil.
Ge järnet, för Guds skull!
- Du borde kanske stanna.
- Jag kan nog köra ifrån honom.
Vad tusan är det?
Är han fortfarande efter oss?
Lägg er inte i hur jag kör!
Vägen är hårt trafikerad.
Den tillhör lastbilarna!
Det är inte lämpligt
att köra fort här!
Han kan bara bötfälla mig.
Vi är snart tillbaka på motorvägen.
Jaså, det är mitt fel nu.
Här kommer Andy Griffith.
God dag.
Var vänlig och kliv ur bilen.
Körde jag för fort?
Jag trodde inte att ni var polis.
- Ta det som en komplimang.
- Det är inte olagligt att ha humor.
Vänd er om. Händerna på biltaket.
Sära på benen.
Det är bra... Lite längre ner.
Kolla prostatan också.
Tack, det kliade precis där.
Vänd er om. Körkort, registrerings-
bevis och försäkringspapper.
- Vad är jag anklagad för?
- Fortkörning, men det är inte allt.
- Ni bröt mot stopplikten i byn.
- Jag såg inte ens skylten.
Det var därför jag följde efter er.
Fortkörningen har jag överseende
med om ni följer med lugnt och stilla.
Ett ögonblick, sir...
Valkenvania ligger trots allt i USA
och vi har ett möte att passa.
Antingen bötfäller ni oss här, eller
så löser vi det på nåt annat sätt.
Ta ett steg tillbaka.
Jag förstår, men så gör vi inte här.
Ni får följa med till fogden.
Han avgör vad som ska ske.
- Fogden?
- Fredsdomaren.
Jag ska inte nämna fortkörningen.
Följ med mig nu,
såvida ni inte vill ha fler problem.
- Vad är det för pipande?
- Vi är utanför datorns karta.
- När sätter Suntz igång?
- Kl. 18.
Vi kanske hinner,
om du låter mig sköta snacket.
- Kolla in metallskulpturen.
- De gillar nog konsthantverk.
Var kommer musiken ifrån?
De har hängt upp högtalare.
'Ha det så trevligt.'
Vad är det här för ställe?
- Så det var där de begravde Flipper.
- Är Flipper död?
- 'J.P: S by.'
- 'Fogdens grevskap.'
Rena Robin Hood...
- 'Förbjudet att svära.'
- Å fan.
- Kolla in alla brödrostarna.
- Stället har negativa vibbar.
'Valkenheisers skrotupplag.
Inkräktare skjuts.'
Lägg av...!
- Vilket snöigt ställe...
- Är det här ett skämt?
Jag hoppas det,
för jag gillar inte det här.
- Var är vi?
- Måste vi stiga ur bilen?
'Valkenvanias domstol
och skola, 1898.'
Träng er in. Samla ihop er.
- Lucy, jag är hemma.
- Ja, det är gammalt.
Den här vägen.
- Jag har rätt att ringa ett samtal.
- Vi har tyvärr ingen telefon.
- Jag har en i bilen.
- Den är beslagtagen.
Gå fram till räcket.
Ge mig era ID-kort.
Ert har jag redan, mr Thorne.
Rättegångarna brukar vara över
på ett par minuter.
Domstolen i Valkenvania
inleder förhandlingarna.
Rättens ordförande
är Alvin Valkenheiser.
Ge mig deras körkort, ID-kort,
kvitton på vägavgifter, betyg...
Det gäller en trafikförseelse.
De bröt mot stopplikten.
- Jag yrkar på böter och frigivning.
- Ska du baka paj till dem också?
- Christopher Lawrence Thorne?
- Thorne Financial Publishing.
- Bankdirektör?
- Nej, jag ger ut en finanstidskrift.
Bankdirektör, alltså.
Ser man på... Pass.
Min bror Fausto och jag har
diplomatisk immunitet i ert land.
Jaha, och ni är...
Fausto och Renalda Squri...
- Vänner till bruden?
- Ja.
Det är inget bröllop,
utan en trafikförseelse.
Låt honom hållas så vi kommer iväg.
Ni ska snart få åka härifrån...
- Så fan heller! Hör på!
- Javisst.
Nu börjar snart den
mexikanska hattdansen!
Ni står inte inför skranket
hos nån fiskekortsmyndighet nu.
Vi tar itu med lagbrytare en gång
för alla vid första förseelsen.
Skönt att höra att allt går bra.
Släck den där hundlorten!
1796 grundades domstolen av mina
förfäder enligt grevskapslagarna.
Det var före Magna Charta.
Livegenskap och feodalism och sånt.
Bravo, min unga dam.
Vi borde umgås lite oftare.
- Gärna det.
- Jaså...
Jag kan berätta när jag skickades
till universitet för att ta examen.
- Och när jag stred mot tyskarna...
- Vänta lite...!
- Vad fan är det här?
- Svär inte!
Vi vill bara betala böterna
och komma härifrån!
- Han slutar ju aldrig.
- Förhandlingarna fortsätter i morgon.
Under tiden håller vi er inspärrade.
God natt!
Vad var det bra för?
De har varken vapen eller droger.
Kaxiga, uppblåsta stadsbor kan gott
få känna på farfar Alvins spökhus.
När du tar över, gör du som du vill.
Till dess sköter du ditt jobb.
Annars kan du glömma ditt arv.
Jag sköter alltid mitt jobb.
Men min plikt slutar här.
Släng dig i väggen!
Hur gick det?
- Varför gjorde du så?
- Hur kan du vara så okänslig?
- Gör nåt, Fausto.
- Dra mig inte i kavajen!
Vi hade varit härifrån
om du hållit tyst!
Vi hade fått lyssna i två timmar
på den där Valken... burgaren!
- Jag visste att du var opålitlig.
- Atlantic City var faktiskt din idé!
- Du är sparkad som vår rådgivare!
- Håll käften!
Snart kommer vi, Miami!
- Ta den här.
- Har de bubbelpool?
- Vi har fått sällskap.
- Jävlar. Ge mig den.
- Visa inte ditt riktiga körkort.
- Det här fixar jag.
Var vänlig och kliv ur bilen.
Körkort, registreringsbevis
och försäkringspapper.
- Arthur, har du druckit?
- Några glas bara.
- Du måste blåsa.
- Blåsa dig? Aldrig i livet!
- Du måste blåsa i alkotestet.
- Går det lika bra att suga?
Senare kanske... i nästa århundrade.
Följ med här.
Du har kört berusad.
Du får följa med mig.
Säger konstapeln det, så...
Be din sista bön.
Nej, snälla...
- Döda mig inte.
- Jag skämtade bara.
Kolla in hans fejs!
Är det en lösnäsa?
Jag vill ha domare Wapner.
- Bäst att tänka på vad man säger.
- Då ska vi se vad vi har här...
Crack, kokain, piller,
kokainrör, pipor...
pistol, stilett, knivar...
Eftersom ni har kul
och är höga som hus-
-så ska vi klara av det här snabbt.
- Stig fram till räcket.
- Tack för att ni är så förstående.
Stanna här, jag ska gå ut och röka.
De hade vapen! De försökte döda
dig! Jag stannar och tittar.
Ni är alla skyldiga och jag dömer er
till lagens strängaste straff.
Ni ska föras till en
avskyvärd plats och avrättas.
Vad händer?
Ni får igen kokainet, skedarna-
- haschet och knivarna
på andra sidan.
De är säkert inte omöjliga.
Det måste gå att muta dem.
De kommer.
Okej, allihop... kom och ät.
Vad var det jag sa?
Nu får vi mat.
Vitt vin, sallad och kanske pasta.
Välkomna!
Skulle det smaka med lite bål?
Tack, domarn.
Inget går upp mot
ett glas ljummen bål.
Skål!
- Är han lika gästvänlig mot alla?
- I synnerhet mot bankdirektörer.
Myror på spett?
Ja... gärna.
- Kusin?
- Javisst.
Tillåt mig presentera
min dotterdotter Eldona.
- Ogift, och en suverän mekaniker.
- Hon är underbar.
En idealisk hustru. Tjänar bra.
Stum sen födseln.
- Min typ.
- Ni skulle passa bra ihop.
Så söt du är i kväll.
Har du fixat håret?
Eldona, förbered maten är du snäll.
- Vill du se vinlistan?
- Unge man, tala högre så alla hör.
Ni har skrot så det räcker till många
Toyotabilar. Sälj det till japanerna.
Vad var det jag sa?! Bär påven hatt?
Vill en bankdirektör tjäna pengar?
När jag sändes ut i kriget 1917, kom
det hit en finansman från New York.
Han lurade min farfar
att börja med gruvdrift-
- i utbyte mot aktier
i United Coke Company.
Vet ni vad aktierna är värda idag?
De duger bara till dasspapper!
Ni såg resultatet på vägen hit -
ett utbränt kolfält.
Den största kylskåpskyrkogården
öst om Ohio.
Därför slipper inga
bankdirektörer undan.
Kan vi rå för
att din farfar gjorde en dålig affär?
Det är en väldigt tragisk historia.
Ni borde skriva en bok.
Hur vill ni ha slangen?
- Slangen?
- Korv, alltså - av prima kvalité.
Som de lagades
på den gamla goda tiden.
Nu äter vi.
Så här äter jag dem.
Jag föreslår att ni gör likadant.
Ta för er av korvarna.
Vad... var det?
Gruvorna har brunnit sen 1926.
Det är inget att bry sig om.
Hoppas han...
Blanda kryddorna som jag gör.
Det var droppen.
Jag flippar över här!
Ni är sjuka, knäppa, störda,
människofientliga djur!
Min syster,
en gång drottning av Mardi Gras-
-ska inte utsättas för skjutande tåg.
Just det, nu går vi.
Sluta skjuta. Hämta hundarna!
Släpp henne!
Det var bättre.
Visa dem till deras rum.
Vilket gym tränar du på?
- De har ingen värdighet.
- Du är min hjälte. Maten var vidrig!
- Vad är det som luktar?
- Det luktar som i S…ao Paulo.
- Gift!
- Vi måste simma över.
Nej, Fausto! Jag vill inte simma
i det! Det kan du inte mena!
Vi måste ta oss till motorvägen.
- Jag förtjänar inte det här...
- Stäng munnen!
Vet du vad klockan är?
Min går efter.
Jag ska försöka tända en brasa.
- Vi klarade det, Fausto!
- Vi klarade det.
Nu åker vi till Bahamas!
- Vi måste ta oss till vägen.
- Vi liftar med en lastbil.
Grattis, ni grejade vallgraven.
Ni borde få pris.
Släpp oss. Släpp våra vänner.
- Vi är rika. Vi kan ge dig pengar.
- Rikedom.
Vad ska jag med pengar till?
Här har jag allt jag behöver.
Du är den ende som kan hjälpa oss.
Kompis... det verkar som om du
behöver ett par veckors semester.
- Ledigt från jobbet...
- Där slog ni huvudet på spiken.
Du kan slöa, lata dig,
ha det skönt, käka fisktacos...
Göm er, min kusin kommer.
Hon är en riktig sopmaja.
Allt beror på att en skojare
har gett dig på båten, eller hur?
Vad vill du Suntz egentligen?
Vad tänkte du göra när ni träffades?
Ge honom en örfil inför aktieägarna?
Vilket lumpet sätt att göra slut.
Du valde fel kille.
Det kan hända den bäste.
Det har hänt mig också.
Kärleken följer inga givna regler.
Jag var gift med Imelda Marcos.
Glöm honom.
Låt honom gräva sin egen grav.
Du är för god för honom.
Jag är en stor tönt.
Varför faller jag alltid
för fel killar?
Jag är så godtrogen och naiv...
Jag vet inte varför
jag är så blåögd...
Jag är så lättköpt...
Jag älskar ett snyggt ansikte.
Det är så pinsamt.
Bäst att jag lägger mig ner.
Du är bara till besvär.
- Vad gör du?
- Det var sängen.
Vi sticker!
Upp här!
In hit!
Hitåt! Det måste finnas en utväg.
Barnkammaren.
Flygplats.
'Marjorie Valkenheiser.
Hon glömde ducka.'
Den rör sig!
Herregud! Vi måste härifrån.
- Vart leder den här?
- Den leder... hit.
- Hur gick det?
- Det är en lönntrappa.
Se upp!
Hur gick det?
Jag pallar snart inte mer.
Vi är instängda.
Titta så många ID-kort.
Vad är det här?
- Här finns tusentals.
- Pass, medlemskort...
- En kusklicens från 1896.
- 'Knuttegäng efterspanas...'
'Busslast med Hare
Krishna-anhängare försvunnen.'
'F.d. nazistisk vetenskapsman
försvunnen 1949.'
ID-korten stämmer med urklippen.
'Jimmy Hoffa ännu försvunnen.'
Här är hans ID.
De verkar ha hållit på sen 1890-
talet, och vi blir nog inte de sista.
Titta här...
Alla är brottslingar och skurkar.
- Och bankdirektörer...
- Just det.
Vad hände?
Jag önskar att vi satt på det tåget.
Jag med.
Lycka till, din snobb.
- En rutschkana.
- Det kan finnas spik längre ner.
Åk! Ta det försiktigt.
Vart, varför, vad, när?
Chris, skynda dig.
Chris, kom hit med en gång!
Jag har alltid varit snygg.
Bilen!
Fantastiskt.
Systemet ni är ansluten till
abonnerar inte på våra tjänster.
Vi måste göra klart jobbet
åt farfar Alvin!
Vi jobbar alltid åt honom.
Han behandlar oss som hundar.
Vi har inga mänskliga rättigheter.
Han gjorde oss så feta
att vi fick sluta skolan.
Fet kan du vara själv.
Du äter för mycket flingor.
- Det är du som är fet.
- Nej, du!
- Hämta hammaren.
- Här är den.
- Kan du inte hålla den rakt?
- Det är du som inte kan smida.
Du är helkorkad!
Jag tänker aldrig hjälpa dig igen!
Ge mig kulhammaren.
Den som är rund på toppen.
Jag vet att kulhammaren är rund.
Han behandlar mig som sitt barn!
Inkräktare! Ta fast henne!
- Eldona har henne!
- Bra.
Det var inte bra!
- Nej!
- Inte ner i elden, snälla!
Vi vill leka med henne.
Tack.
Nej, vi ska inte slarva bort henne.
Hej, jag heter Bobo
och det där är lille Debbull.
Hej! Vi får inte vara i huset.
FÖRYNGRINGSOLJA
Domare Valkenheiser. Domarn!
Jag har gripit två fortkörare.
Jag för dem till rättssalen.
Ta inte i så du gör i byxorna.
Jag kommer.
Gå upp för trappan!
Nu är vi framme. Kom igen!
- Vilket ställe! Rena Dracula-stuket.
- Den vite mannens himmel.
Hon är en ful, rasistisk,
överspänd, blekfet snutkäring.
Aldrig får man vila.
Jämt ska man behöva lyssna
på deras historier...
'Fogde skadad vid explosion.' Så
det är därför fulingen är vanställd.
Jag trodde ohyran var utrotad!
Tur att jag glömde pistolen.
Nitlott, pysen.
Det benet blev kvar i Frankrike.
Och nu... ska jag sticka dig!
Jag ska sticka så många hål i dig
att du liknar ett saltkar!
Ta bort din skitiga sko
från mitt bäcken!
Nu ska du få!
- Tugga på den!
- Min skunk!
Du är värre än en veckas rännskitar.
Du rotar bland mina saker
och tafsar på min dotterdotter.
Jag försökte fly och sprang på henne!
Du har vanärat henne.
Nu följer vi husets regler.
- Vad innebär det?
- Du måste gifta dig med henne.
Va?! Nej...! Vänta lite!
Jag bröt bara mot stopplikten!
Jag vill till Atlantic City!
Hon vet hur de ska tas.
Vad fan är det?
Vad pågår här?
Jag drömde att jag
hade permission i Frankrike.
- Vad är de anklagade för?
- Fortkörning.
120 på en 80-väg... i en likbil.
I ambulans har man en chans.
En likbil tar innerfil.
Fackföreningskort?
Är ni gruvarbetare?
Vi är musiker.
Ett hip-hop band.
Hip-hop... Så ni är musiker?
- Är bilen genomsökt?
- Bara musikinstrument.
Visa mig dem. Ta in dem här.
Ni får inte träffas på er stora dag.
Stora dag? Är det Halloween?
Följ med här, lustigkurre.
Sen kan vi visa dig
vår brottningsshow.
- Den är min! Jag vann, så jag ger.
- Bobos hand var överst.
- Min hand var överst. Jag vann.
- Nej, jag vann.
- Bobo ger för hans hand var överst.
- Där hör du. Jag ger.
Om jag vinner igen... får jag...
ännu mera gröt!
Och om jag vinner får jag Diane.
- Nej, lille Debbull...
- Jag ger.
Räkna in.
Ni är ett hejdlöst svängigt band.
Och nu... är det dags
att avgöra det här målet.
Kom lite närmare.
För allmänhetens bästa
släpper jag er utan åtgärd.
Lugn i stormen!
Vi har en sak till att klara av här,
och ni kan hjälpa till.
- Var är Diane?
- Jag har nåt bättre åt dig.
Jag utdömer ofta
lagens strängaste straff.
- Många döms till döden.
- Jag bröt bara mot stopplikten...
Och du är bankdirektör!
Sånt ger dubbelt dödsstraff.
Men jag ska skona dig och
bortse från att du är bankdirektör.
Du ska få bo här
som min dotterdotters man...
far till hennes barn
och min arvinge.
Vad menar du? Döden eller Eldona?
Fria till henne.
Värm mitt trötta gamla hjärta.
Jag vet att hon älskar dig.
Hon går som en katt kring het gröt.
Gör henne lycklig.
Sköt om henne.
Du får ärva en förmögenhet som
hade gjort Ali Baba grön av avund.
Men domarn...
J... jag har träffat henne en del
och hon är en praktfull kvinna.
- Tystlåten, men förmodligen blyg.
- Stum.
Men jag skulle aldrig kunna
uppfylla hennes behov.
Du kan trä på en pubisring.
Nu tar vi av kedjorna och ställer
till ett hejdundrande bröllop.
- Inga handbojor?
- Nej.
Pubisring...
Det låter väldigt frestande.
Släpp loss!
- Hon har faktiskt nåt visst.
- Du slipper problem med bilen.
Vi har samlats idag för att uppfylla-
- en man och en kvinnas önskan
att ingå ett livslångt äktenskap.
Vill du Eldona Marjorie
Valkenheiser-
- ta Christopher Lawrence Thorne
till din äkte make?
Tar du Christopher Lawrence Thorne
till din äkta maka...
Eldona Marjorie Valkenheiser?
- Tala högre!
- Ja.
Härmed förklarar jag er
man och hustru.
- Du kan kyssa bruden.
- Jag väntar till smekmånaden.
- Inte inför allt folk...
Nu!
- Vi sticker innan han ändrar sig.
- Vänta på mig!
Hjälp mig, de är farliga människor!
Han är nervös för bröllopsnatten.
Ta samma väg som ni kom.
Jag fäller ner bron.
Din ynkliga skitstövel!
Förbannade blöj-yuppie!
Du har sårat min dotterdotter.
Du är inte värd henne.
Farväl!
Vad fan är det här?! Herregud!
Trevlig åktur!
De sista 30 sekunderna i ens liv
ska vara häftiga!
Förlåt! Jag älskar din dotterdotter!
Hon är underbar!
Tack, Herre.
- Den pajade!
- Säg åt Eldona att fixa den.
- Jag ska ta honom.
- För flickan till styckbänken.
Kryp ner i ditt hål, din fettklump!
Ursäkta mina sonsöner.
De är bortskämda slynglar!
- För mycket, för lätt, för tidigt.
- Dagens ungdom...
- Mintkaramell?
- Nej...
Jag avskyr att stycka
en liten goding som du...
Men det gör jag... om inte sprätten
visar sig. Han sårade min familj.
Då kan du ge
dig av, fri som fågeln.
Ta mikrofonen och säg åt
den där sprätten att komma hit.
Ser du?
- Nån ska få betala för förödelsen.
- Vill du ha dina piller?
Hör på, din fähund!
Din söta lilla flickvän
är färdig för styckbänken.
Men eftersom hon är både smart och
snygg, så går jag med på ett byte.
Tar du hennes plats,
så släpper vi henne.
Var fan är min
hundmatsätande sonson? Dennis!
Vad är det med honom?
Får han inte sin napalm?
Chris?
Det här är Diane.
Spring! Spring för livet!
Berätta för alla om det här!
Nu har du satt dig själv i klistret.
Om fem minuter strimlar vi henne.
Försök inte med några hjältedåd
eller självmordsförsök.
Uppför dig som en karl.
Förvåna dig själv!
Rädda henne. Offra dig för henne.
Hon kommer att sörja dig i veckor.
Varför tvekar du?
Är hon inte värd det?
Okej, din gamle leverfläck.
Förlåt oss, men vi måste göra
som farfar Alvin säger.
Vi skulle vilja binda honom istället.
Vi gillar inte honom, men älskar dig.
- Ni borde gå på familjerådgivning.
- Han vägrar följa med!
Det här är din sista chans.
Jag räknar ner från tio.
Hör jag inget innan jag räknat
till ett, så klyver jag henne.
Hissa upp klingorna!
Eldona! När vi kommer till New York
ska vi gå till Elizabeth Arden!
Nio... Kom igen, bankdirektörn!
Åtta... Är hon dålig på att kyssas?
- Sju...
- Rädda inte dig själv!
Rädda mig!
Sex... Du ger mig inget val.
Fem... Sista chansen!
Fyra, tre, två...
Ett!
- Diane!
- Hjälp! Släpp loss mig!
Varför dröjde du så länge?
Jag gjorde i blöjan.
Han gör narr av mig!
Fäll klingorna!
- Vilka är bebisarna?
- Bobo och lille Debbull.
Vad spelar du i Atlantic City?
Black Jack? Tärning?
Jag tror inte de såg oss.
Var snälla och släpp fram oss.
Vi kommer inte över här.
- Vi siktar på tåget.
- Här luktar som i S…ao Paulo.
- Vem var den killen?
- Jag vet inte.
- Hon kommer undan!
- Du skulle ju vakta henne!
Där är de!
Fånga dem innan de når toppen!
Stanna!
Kom igen! Du klarar det!
Ta tag i mig!
Jävlar, de kom undan!
- Vi måste skaffa hjälp.
- Vi ringer polisen när tåget stannar.
- Du räddade mitt liv. Tack.
- Det var det värt.
- Hej då, Diane!
- Hej då!
Sängen snurrade, och vi hamnade
på vinden med tidningsurklippen...
- Och körkorten...
- De överensstämde med urklippen.
- Vi rökte en cigarr...
- Vi visste ju inte.
Var det en flyktväg...?
Vi flög ut och Bobo räddade mig.
Sen hoppade vi upp på tåget.
- Vi tror att brasiljonärerna är döda.
- Just det, döda.
Ni måste förstås följa med dit
och identifiera dem.
Han drog av sig näsan
och gick på som Bing Crosby.
Jag kan peka ut honom
vid en konfrontation.
- Vi följer med.
- Vi?!
Det här är statsåklagaren. Vi har
fullmakt att undersöka området.
- Spräng dörren, bara.
- Vi kan säkert få dem att komma ut.
Det är faktiskt ingen dum idé.
Det är värt ett försök...
om ni ställer upp.
Med nöje.
Det ska bli kul att se hans min.
Vad pågår här? Vilka är ni?
Varför ofredar ni en gammal man?
- Spelet är slut, domarn.
- Titta bakom er. Rena myrstacken.
- Hej, domare Alvin!
- God kväll!
Överallt stöter man på gamla vänner.
Alvin går inte av för hackor.
Vi kan ju inte erkänna
att vi gillar hans metoder.
Men eftersom ni vet allt,
så måste vi nå en överenskomm...
Gruvorna brinner! Marken rämnar!
Spring för livet!
Kom igen. Jag vill inte mista dig nu!
- Vad är det som skakar?
- Jag har inte gjort nåt.
Hoppa in i bilen. Den startar
när man stänger av stöldskyddet.
- Inga säkerhetsbälten.
- Inget tak.
Fausto, det var den mest
spännande helgen i mitt liv.
När jag tänker på vad som hände i
Valkenvania, så vill jag göra om det.
Jag var rena James Bond.
Oroa dig inte.
Som chef för våra livvakter...
- Och min älskare.
- Blir ditt liv underbart.
Och ingen kan skada dig
eller min lilla flor de la luna.
Du kan inte skrämma Squir... zi...
Ta det lugnt,
det var bara en mardröm.
- Är det över?
- Ja, vi är i säkerhet.
Slappna av.
- Vilken helg.
- Det är över nu.
Jag ska ta en dusch.
- Vila dig.
- Jag ska titta på TV.
Brandkårer från New York,
New Jersey och Ohio-
- har problem med elden
i gruvområdet nära Valkenvania.
Du borde se det här, Diane.
Det kan ha en positiv sida.
Värmen från de djupa sprickorna-
- har smält de ytliga kollagren
till råolja - över 50 miljoner fat.
Ett ögonblick. Jag ser en invånare
som letar bland resterna.
- Hur känns det att ha förlorat allt?
- Vi överlevde i alla fall.
Här finns inget att hämta, så vi ska
flytta in hos min svärson i New York.
Vi ses snart, bankdirektörn!
Nej, du!
Översättning:
SDI Media Group.
SWEDISH